Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кокоро но Ва жастарды дамыту ұйымы ➡
Қамқоршы болған Кенджи Гото.
Орман саябағында балалармен дала жұмыстары кезінде➡
Мен еңіс үстінде тайып кетіп, ауруханаға түстім.
Айқын жарақаттар болған жоқ➡
Әкем басын қатты ұрғаны сонша, есінен танып қалды.
Кенджи қорқынышты комадан оянады.
Жағдай бұрынғыдан басқаша болды.
Тәуелсіздік пен бағыттылықтың айтарлықтай төмендеуі байқалды.
Қатты соққы салдарынан бас жарақатының бір түрі пайда болды➡
Сіздің отбасыңыз супер AI MICHI➡ арқылы ем алады
Мен сізге бұл ең құптарлық екенін айттым.
Дегенмен, адамның қолынан келмейтін мәселелерді шешу үшін супер AI пайдалану...
Әкем оны ерекше жек көретін...
♬『Қызыл инелік』
Жарық сәулесін Гото мырзаның отбасы тапты.
Бұл Кенджидің немересі Рионның ән салған дауысы еді.
♬～
Ата, естідіңіз бе? (Кенджи) Мен естідім.
Көбірек тырысыңыз. Көбірек тырысыңыз.
[[]] Музыка мен фильмдермен байланыста болған сәттер➡
Адамзат Кенджидің жарақат алған аймағына оралады.
[[]]Адам қолымен жасалған өнер ғажайыптары.
[[]]Готоның отбасының әрекеттері енді ғана басталып жатыр.
Хмм… Біз Жапонияның Гуманоидтық құқықтары ұйымындамыз➡
Осыны әдемі әңгіме деуге бола ма деп ойлаймын.
Киберден емдеудің жолы бар.
Бірақ ол емделмейді.
Бұл немқұрайлылық.
Ақыл – сезімтал аймақ.
Адамдардың супер AI-ның психиатриялық көмегін қабылдамауы сирек емес.
Ондай жағдайда оны адам қолымен емдеуге болады.
Сіз алмайсыз ба? Судо мырза.
Ауруханаға бір рет келуге рұқсат етемін бе?
Рахмет!
Емдеудің бұл түрі ауыр жауапкершілік.
Қарапайым дәрігерлер бәрін супер AI-ға қалдырғысы келеді.
Дегенмен, Судо мырзаның шеберлігі сөзсіз.
Аппараттық құралдың зақымдануы шамалы сияқты.
Даралықтың іргетасын шайқайтын салалар үшін➡
Ешқандай кедергі жоқ сияқты.
Жоғалған функциялардың орнын толтыру үшін жүйені ендірсеңіз➡
Әкеңіздің симптомдары жазылуы әбден мүмкін.
Солай ма...? иә?
Жоқ, жоқ! Бар медиаға сенуге болмайды.
Біз ақпараттың негізгі көзіне айналуымыз керек.
А-а... Онда мен сізге қайта қоңырау шаламын.
Қалай болды?
Мұғалім емдейтінін айтады...
-де? Операцияның күні қандай?
Жоқ... Мен мұны әлі шешкен жоқпын...
Мәселе бар ма?
Сіз түпнұсқадан басқа бағдарламаны орнатып жатырсыз, солай ма?
Қол протезі болса да, ол адам әлі де сол адам, солай ма?
Бірақ... протездік қол мен компьютердің айырмашылығы бар...
Әрине. Бірақ менің басымда➡
Ауыстырылатын бөлшектер бар деген мағынада➡
Дәл солай емес пе? Хмм...
А... несіне қызықсың! ? Мен түсінбедім.
Алдымызда қатты емдеу әдістері тұрса да!
үшін қалыпты жағдайға оралады деп кепілдік бере алмаймыз.
Ах... Эх...
Кейбір деректер физикалық сәтсіздікке байланысты жоғалғаны рас.
Хмм... Аа...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Енді үйге қайтайық.
Ах...
Хмм….
Бұл туралы біраз ойланып көрейін.
♬『Қызыл инелік』
[[]]♬『Қызыл инелік』
Сіз қалай ойлайсыз? Не айтқың келеді?
Судо мырза, мен сол отбасындамын➡
Кенжи-санды емдегім келмейтін себептер бар деп ойлаймын.
Жағдайлар?
Қызыңыз әнші немесе талантты болуды мақсат еткен сияқты...
Сонымен, сіз... Ах...
Сол отбасының қазіргі жағдайы➡
Сіз оны назар аудару үшін пайдаланасыз ба?
Ах... қандай жағдай болса да➡
Қанағаттанарлық ем бермеу адам құқықтарын бұзу болып табылады.
Хирургия Не істеу керек?
Келіңіздер.
Не істеу керектігін шешу менің қолымда емес.
☎
Бұл сағатта ол кім болуы мүмкін? ☎
Хмм... ☎
Ах... ☎
Кеш болғаны үшін кешіріңіз.
Бүгінгі күні➡
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді...
Біз Жапонияның Гуманоидтық құқықтары ұйымындамыз➡
Кенджи Готоны емдемеу мәселесі бар...
<Кәкей: «Адамдардың бәрі➡
Еркін туылған➡
және қадір-қасиеті мен құқықтары бойынша тең».
1948 жылғы Адам құқықтарының жалпыға бірдей декларациясының 1-бабында былай делінген:
Мұндағы «адам» термині гуманоидтарды қамтымайды.
Гуманоидтар тарих сахнасына шығады➡
Адамдармен бірге өмір сүреді➡
Қазіргі адам құқықтарын қалай алуға болады➡
Бұрылыстар болды.
Ақырында, супер AI➡ пайда болуымен
Заман күрт өзгерді＞
Jay Қосымша модульдер жинағы аяқталды.
)) Менің көзқарасым бойынша, мәселе жоқ.
Био-денені тігуді жалғастырыңыз.
А... иә.
Өзіңізді ауырып тұрсыз ба?
Жарайды!
Жарайды, барлығын қалыпты жағдайға келтірейік.
Өмірлік белгілері үшін тұрақты.
Хмм... Ммм...
Ата, амансыз ба?
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Осыны отбасы болып бірге қарсы алайық.
Сіз де табандысыз.
Сіз тағы да осындасыз ба? Әрине.
Біз сондай-ақ Кенджи Готоның үлгерімін тексереміз➡
Бұл маңызды әрекет.
Жарықтандыру жабдығы Мен оны екінші қабатқа апара аламын ба?
Өтінемін. Кешіріңіз.
Күтіңіз…. Эй, бұл аурухана.
Мен мұнда келмес бұрын ол отбасымен сөйлескенмін.
Олар жақсы адамдар емес пе?
Сіз айтқандай қатты...
Мұғалім! Науқас есінен танып жатыр!
Уф! Ой... Әке!
Алғыссыз ақымақ бала!
Мен бәрін білемін!
Ал... Кенжи-сан.
Сіз мені бейнебаянмен әшкерелеп жатырсыз... Қалайша батылы бар!
Гото мырза, сабыр етіңіз. бұл!
Бұл түсінбеушілік, әке.
Мен әкемнің өсиетін ұстануға тырысамын...
Бұл ұқсас науқастарға үміт береді деп үміттенемін...
Бұл! Өзіңізді мазақ етпеңіз!
Гах... Әке, сабыр етіңіз!
Лиза тыныштандырғыш.
А... иә! аздап!
Мені сонда ұстаңыз. иә. Уф...
Жарайды. Уф... Арх!
О, сен не істедің?
Контактілі анестезия.
Күте тұрыңыз... бұл емдеу қатесі болуы керек, солай ма?
Ах...
Әй, бірдеңе айт!
Уф... (Тоши) Бұл қате емес еді. Ах...
Дәрігер керемет жұмыс жасады.
Бұл қате болған жоқ. Неліктен мұндай нәрсені жасайсыз?
Менің әкем де білімге құмар➡
Әкесі де қызының әнін тыңдайды➡
Тіпті әкем маған қолын көтерді➡
Бұл бәріміз білетін әке.
Менің әкем толық қалпына келді.
Сізге көп рахмет.
Ах... Ах.... Мм... түсіру туралы не айтасыз?
Бірақ мен қателеспеймін.
Дұрыс па?
Мен сіздің құндылықтарыңыз қандай екенін білмеймін.
Мен өтінішті қабылдағаннан кейін науқастың пайдасына емделуге бар күшімді саламын.
Менің қолымнан келетіні – оған дайындалу.
Хмм….
Өнімге қатысты кез келген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Ауыстырылатын өнімдерді жөнелту туралы ақпарат алу үшін осы жерде бізге хабарласыңыз.
Біздің компания жауапкершілікке тартылмайды.
Әзілдеме!
Бағдарлама кешірім сұрады➡
Ешқандай шынайылық жоқ!
Уф! [[]]Адамдар іссапармен келеді!
[[]] (ескерту дыбысы)
Аа... Соңғы кездері жиі болып жатыр.
Кешірім сұраймын... жоқ....
Уайымдама, мен шешемін.
Стресстен ішім ауырады.
Мұндай байланысты үзу мүмкін емес пе?
Түзетулер жасауға болады➡
Денеңізде пайда болатын барлық хабарламаларды жойсаңыз...
Түсіндім.
Өз күйзеліс деңгейін түсінбей ➡
Бір күні кенет жүрегім жарылып кетердей болады.
Бұл қиын жұмыс.
Хаха… жақсы….
Біріншіден, тұтынушыларға қызмет көрсетуге арналған AI➡
Бұл аяқталмаған емес пе? Мұндай жұмыс.
Әрине, AI реакциясы өте жақсы.
Бірақ сіз кешірім сұрауды талап ететін адам болсаңыз➡
Кейбір тұтынушылар басқа адамның шынайы екеніне ерекше мән береді.
Олардың кейбіреулері менің гуманоид екенімді айта алады...
((Бағдарлама меннен кешірім сұрайды, ал сіз маған тағзым етесіз➡
Қандай да бір айырмашылық бар ма?
Мұндай жағдайда біреуді жіберудің мәні бар, солай ма? ))
'' сияқты сөздерді еш ойланбастан айтатындар бар.
Мен бұл жұмысқа лайықтымын деп ойламаймын...
Мен бұршақты ауыстырып көрдім...Ішесіз бе?
Хаа… Хаа… Хаа….
Уау.
Бұл дәмді.
Сіз ертерек жақсысыз ба?
Иә? Жарайды деп үміттенемін...
Мен мұны симптоматикалық еммен емдеуге болмайды деп ойлаймын.
Ақымақ! Ха!
Сондықтан сіз мұны істей алмайсыз. эй эй.
Не? Аха... жаман жаман.
Ей, мықты бол. Апыр-ай!
(сөйлеу)
Хахахахахаха….
Бұл шектеу.
[[]] (ескерту дыбысы)
Шын жүректен кешірім сұраймыз.
Мен сізге дәл қазір барамын.
Иә. Иә, кешіріңіз.
Уф….
Хмм….
《Мұндай жұмысты тек ақылсыз роботтар ғана жасай алады》
Шығарайық.
Сондықтан біздің компания➡
Мен сіздің күйзелістеріңізді байқамадым➡
Менің ойымша, бұл мәселе.
Сонымен... Сөздеріңізді естігеніме қуаныштымын➡
Енді мен... Ал, мені тыңда.
Біз тұтынушыларға қызмет көрсету үшін сыртқы маманды жалдауды шештік.
Иә?
((Қазіргі кезде өз үйіңді салу қиын.
Себебі мен бұл туралы ерекше болғым келеді! ))
Өзіңіз айтқандай, мен де бар күшімді саламын➡
Мен кәсіби түрде жауап беруге ниеттемін.
Жоқ, жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
((қайта айтпа!
Сіздің үйіңіздегі виртуалды шындықтың сапасы сұмдық!
Мұнда да дәл осындай нәрсе салынатынына сенімдімін! ))
Қалай болғанда да, бұдан былай бұл тек сен емес➡
Сіздің қарамағындағыларыңыз зиянды шағымдарға жауап беруін сұраңыз➡
Енді мәжбүрлеу болмайды.
Қайта қарай аласыз ба? Ах...
[[]] (ескерту дыбысы)
[[]] Бұл ~! Бір нәрсені қанша рет айтуым керек!
[[]]Мен саған адам жіберіп, келіп тексеріп көр деп едім! ақымақ!
Ах... [[]] (ескерту дыбысы)
Ренжіген тұтынушылармен жұмыс істеуге қатысты...
Біз арнайы дайындалдық.
Сондықтан сенің мені ертіп жүруіңнің қажеті жоқ.
Болмаса... бірінші рет өтініш жасап тұрмын...
Бірдеңе болған жағдайда мен күту режимінде боламын.
Әй, ақыры келдіңіз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Кешіріңіз.
А-а... Қызық, қанша күтуім керек!
Қызметкерлердің импланттары арқылы сайтта не болып жатқанын көруге болады.
Олардың барлық жауаптары нұсқаулыққа сәйкес➡
Сахналық. Күрсіну….
Бұл!
Қалай қарасаң да, мен олай ойламаймын.
Кешіріңіз.
Бұл түс мәні қателік ауқымында.
Мен көремін. Жарықтандырудың түс температурасы туралы не деуге болады?
Не? Бұл мүлдем басқа, солай ма?
Бұл сан да жақсы.
Иә...онда қайта тексеріңіз.
Tsk! Шикато ма? Ах...
Сондай-ақ Кельвин мәнін тексеріңіз.
А... әлі емес пе? Хм... Ах...
Шын жүректен кешірім сұраймыз. Біраз күтіңіз.
О? Жалғастыруыңызды өтінемін. Мен оны түсіндім.
Уау... Қалай қарасаң да, естіген тұсқағаздан басқа!
Сіз мені кездейсоқ шағымданушы деп ойлайсыз ба?
О? Күткеніңізге рахмет.
Тым кеш! жылы? Қалай кешірім сұрасам болады?
Қорытындылай келе, кешірім сұрай алмаймын.
Иә? Ха! ?
Ах, а... а...
Эй, сен не ұстадың?
Түсқағаздың мұндай түрі қандай әсер қалдырады➡
Жарықтандырудың түс температурасына байланысты өзгереді...
Неге кері сөйлеп тұрсың?
Жоқ, жоқ, жоқ... Басқа адамды толқыту үшін не істейсіз?
Хахаха Бұл да өз өндірісі.
Мен сіздің сөздеріңізді қайтарып жатқан сияқтымын, бірақ мен жауап бермеймін➡
Мен түсініктеме беремін.
Оны саған кім түсіндірді? Кешірім сұрағаныңызды қалаймын!
Сондықтан…. Түсінді. Маған енді кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Кешірім сұрау жеткіліксіз!
Демек, жарықтандырудың түс температурасы ➡ болады
Шамның түсі Жылы ақ Ақ Күндізгі жарық ақ Күндізгі жарық түсі бар!
Әрқайсысы Кельвин бірлігінде... Бұлай қисынды болмаңыз!
Сәлем! Уф!
Не? Арх!
Тұтынушыға Сіз кімсіз?
Эх!
А... аа... Уф...
Ах, у...
Хмм... тұтынушы.
Уф… уф….
Ах... Уф...
Тұтынушының дәлелі толығымен жарамды.
Құрметпен... Кешіріңіз!
Ах...
Басшы логиканы қолданатын бағыныштыны күшпен басып тастайды➡
Ешкі жаса.
Бұл осы сияқты шағымдар үшін жарамды.
Сонша бейқам не айтып тұрсың!
Бұл жай ғана спектакль болса да, осындай...
Адамгершіліктен бас тарту!
Дұрыс.
Крамер адамдарды жіберу туралы шу шығарып жатса да.
Бұл мүлдем ирониялық. Хмм...
Екінші тарап қанағаттандырылды.
Сіз қалай ойлайсыз? Көңілді болдыңыз ба?
Хмм... Шынымен кешіріңіз, бірақ...
Сіз адамсыз... солай ма?
Кешіріңіз, бұл коммерциялық құпия.
Мен сенімді емеспін➡
Менің ойымша, олар роботтар.
Ааа... Дәл солай➡
Бұл мені жақсы сезінбейді.
Емдеу арқылы асқазанымдағы ауырсынудан құтылуым керек пе, әлде жаңа жұмыс іздеуім керек пе?
Қайсысы жақсы? Хмм...
Аа...
[[]]Күн сайын хабарланады➡
Өте жетілдірілген AI MICHI➡ ұсынған
Бұл өзін-өзі жетілдірудің ауқымды жоспары бойынша кейінгі есеп.
[[]]Үкімет қазір жөндеу жұмыстарын белсенді түрде қарастыруда➡
Түзетулер орындалып жатқанын хабарлады.
MICHI жаңартылған кезде, әлемдегі барлық мәселелер шешіледі➡
Ол тез шешіледі ме?
Бұл оңай емес.
Дүние және адам...
МИЧИ де.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory